Anda terkurung selama 24 jam terus-menerus?
Ya. Dari jam 8 pagi di hari tertentu hingga jam 8 pagi di hari berikutnya.
Kita harus selalu siap menerima panggilan telepon jika terjadi keadaan darurat.
Jadi Anda bahkan tidak bisa pergi ke toko swalayan atau semacamnya?
Tidak, tetapi saya biasanya membawa bekal makanan.
Di dalam juga ada mesin penjual otomatis, jadi saya manfaatkan saja.
Anda tidak dapat memeriksa ponsel saat bertugas, bukan?
Benar. Dilarang masuk ke ruang komando itu sendiri.
Gila. Kamu masih bisa bertahan, Kakeru?
- Kenapa aku?
- Aku ingat kuliah. Kalau dia tidak membalas dalam 10 menit,
- Anda akan hampir menangis.
- Benar.
- Kau pasti mengira dia membencimu.
- Hei sekarang.
Itulah saatnya kami pertama kali berpacaran.
Sampai kapan kamu akan terus mengungkit hal itu?
Lagipula, tidak dapat berkomunikasi di kantor berlaku untuk pekerjaan apa pun.
Kita akan bertemu kapan saja kita berdua ada waktu luang.
Benar?
- Ya.
Namun, itu tidak akan cukup jika Anda menjalani hubungan jarak jauh.
Berapa perbedaan waktu kita dengan London?
Pertanyaan yang bagus.
"L-London"?
- Oh, ya, beginilah...
- Maaf.
Apakah itu masih rahasia?
Maaf.
Aku tidak berusaha menyembunyikannya darimu.
Saya hanya kandidat yang sedang mereka pertimbangkan. Belum ada yang ditetapkan.
Berapa lama Anda akan pergi?
Dua tahun, setidaknya.
Jadi begitu.
Itu sungguh menakjubkan.
Anda mendapat kesempatan untuk bekerja di luar negeri.
Itu sebenarnya bukan sebuah pencapaian yang besar.
Orang-orang di kantor itu hanya ingin anak-anak muda pergi, tahu?
Sara, apa kamu benar-benar bertekad untuk melanjutkan pekerjaanmu saat ini?
Apa?
Maksudku, saat kuliah kamu bilang ingin bekerja di luar negeri.
Sara, aku benar-benar berpikir kamu harus...
Maaf.
Saya hanya ingin tahu apakah pekerjaan Anda saat ini adalah yang terbaik untuk masa depan Anda... kita.
Maaf, ayo pergi.
"Apakah kamu bisa berbicara bahasa Jepang?" (Dalam bahasa Spanyol)
"Saya tidak berbicara bahasa Spanyol dengan baik."
Selamat pagi.
- Selamat pagi
selamat pagi.
[Belajar Bahasa Spanyol Saat Bepergian]
Ada yang mau manju*?
(Kue tradisional Jepang)
- Ayo makan.
- Terima kasih.
- Suvenir dari suatu tempat?
- Tidak.
Saya baru saja membeli terlalu banyak.
Drama komedi saya berikutnya untuk klub Rakugo* amatir
(*Bentuk komedi verbal Jepang)
adalah "Manju Itu Menakutkan," jadi saya memakannya sebagai persiapan mental.
Menakutkan! Sangat mengerikan!
- Manju itu menakutkan!
- Dan memakannya membantu mengatasinya?
- Mau, Niijima-san?
- Tidak, terima kasih.
Saya rasa saya harus berkunjung lagi.
Apa yang sedang kamu lihat?
[Grand Riviere: Rumah baru di Distrik Tsuzuki]
Sebuah rumah?
Kamu mengejutkanku.
Anda juga mengejutkan saya.
Apakah Anda sedang membeli rumah?
Tidak, bukan itu.
Saya mengunjungi salah satu open house mereka karena saya penasaran.
Itu pada dasarnya berarti Anda sedang mempersiapkan pembelian.
Tidak, lihat. Ini rumah-rumah baru yang akan dijual di Tsuzuki.
Namun bagian luarnya dibuat agar terlihat sama.
Saya kira begitu.
Jadi jika kami menerima laporan dari daerah ini,
perlu ada cara untuk membedakan bangunan-bangunan tersebut.
Apa?
Pada hari liburmu, kamu mengunjungi rumah yang bahkan tidak akan kamu beli
dengan keluarga bahagia siapa lagi?
Ya?
Saya kira pekerjaan selalu ada di pikiran Kasuhara-san.
Apa? Oh...
Saya kira begitu, sekarang setelah Anda menyebutkannya.
Setidaknya kamu bukan Ketua Tim Takachiho,
yang menghibur dirinya dengan DVD film yang ditinggalkan mantan suaminya.
Aku bisa mendengarmu, Minowa-kun.
Tak ada yang lebih nikmat daripada menenggak minuman beralkohol setelah menonton "The Texas Chainsaw Massacre", bukan?
Tidak, "The Evil Dead."
Benar, itu dia.
Saya belum ditawari manju.
Kamu mau berapa banyak?
Hai.
Anda pasti Kaneshita-san, ya?
- Ya.
- Terima kasih atas bantuanmu tempo hari.
Dan maaf, tim kami menjadi pusat perhatian.
- Kamu harus kembali. Operator tidak—
- Uesugi.
Sampai jumpa.
[Pintu Masuk Kantor]
Saya bertemu dengan orang-orang itu dari Stasiun Pusat.
Direktur mengundang mereka ke sini.
Mereka dipuji karena menangani kebakaran pabrik.
Bagaimanapun, mereka berhasil menghindari ledakan.
Sekarang saya mengerti.
Saya tidak mengerti.
Anda memperhatikan bubuk aluminium, Kaneshita-san.
Tak apa. Merekalah yang mempertaruhkan nyawa mereka.
Tapi ada satu orang jahat.
- Seseorang bernama Uesugi.
- Oh, dia.
Kamu kenal dia?
Tidak. Dia hanya teman sekamarku di Akademi Pemadam Kebakaran.
Jadi, Anda memang mengenalnya.
Rakyat.
Bolehkah, Bu?
Baiklah. Maaf ya, Tanaka-kun.
Silakan.
- Terima kasih.
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama akan memperbarui beranda kami untuk mempersiapkan perekrutan baru.
Oleh karena itu, kami ingin menyertakan wawancara
dengan seseorang dari setiap departemen.
- Wawancara?
- Anda akan menjelaskan peran Anda
dan motivasi, disertai foto dan deskripsi singkat tentang diri Anda.
Jadi mereka ingin ada operator yang menjadi sukarelawan juga.
- Kurasa aku akan—
- Bagaimana, Kasuhara-san?
- Oh? Aku?
- Ya.
Kami dapat mengiklankan bahwa kami menerima transfer dari industri lain.
Belum lagi, Anda adalah operator paling termotivasi yang kami miliki.
- Benarkah?
- Jelas saja.
Benar kan? Benar kan?
Ya, Kasuhara-san adalah pilihan terbaik!
Tepuk tangan untuknya.
Ambulans sedang dalam perjalanan. Mohon jaga anak Anda tetap berbaring.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Aku tidak yakin. Aku hanya butuh kamu mengirim seseorang ke sana.
Apa yang tampaknya terjadi, Tuan?
Cincinku tidak bisa dilepas. Tersangkut erat.
Tolong kirimkan seseorang ke sana.
Mohon maaf, tetapi kami tidak dapat mengirimkan siapa pun untuk pertanyaan semacam itu.
Saya tidak butuh truk untuk datang; kirimkan saja seseorang untuk membantu.
- Kita juga tidak bisa melakukan itu.
- Lalu apa yang harus kulakukan?
Jika Anda mengalami kesulitan, silakan hubungi kantor pemadam kebakaran setempat.
Mereka akan punya pemotong cincin.
- Kau menyuruhku pergi sendiri?
Kalian berdua adalah pemadam kebakaran; beri tahu mereka saya butuh bantuan!
Pak, saya tidak bisa. Saya akhiri panggilan kita.
[Akhir Panggilan]
Seseorang kesulitan dengan cincin lagi?
Saya telah mengajarkan orang-orang trik yang bermanfaat seperti menggunakan sabun cuci piring atau tali.
Penelepon seperti itu harus mencari sendiri trik tersebut.
Memanjakan mereka hanya membuang-buang waktu.
Benar juga.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo. Apakah ada yang bisa berbahasa Mandarin?
Istri saya yang sedang hamil tiba-tiba merasa tidak enak badan dan perlu pergi ke rumah sakit.
Tunggu sebentar.
[Panggilan tiga arah]
[Pilih penerima]
[Penerjemah Bahasa Asing]
Layanan Penerjemahan, bahasa apa yang Anda butuhkan?
Bahasa Mandarin, tolong.
Tunggu sebentar.
Saya akan menjadi penerjemah Anda.
Halo, saya akan menerjemahkannya untuk Anda.
Halo, halo.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Bolehkah saya bertanya apakah ada kebakaran atau keadaan darurat medis?
Istriku sedang hamil.
Dia bilang dia merasa tidak enak badan dan tidak bisa bergerak sama sekali. Tolong bantu kami.
Istrinya yang sedang hamil jatuh sakit dan tidak bisa bergerak.
Apakah mereka tahu di mana mereka berada?
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Tuan, di mana Anda sekarang?
Yokohama, Yokohama.
Tahukah Anda lokasi tepatnya?
Entahlah. Kami di sini cuma liburan.
Mereka hanya tahu bahwa mereka ada di Yokohama.
Mereka turis.
Sepertinya mereka ada di suatu tempat di Chinatown...
Apa yang dapat mereka lihat dari lokasi mereka saat ini?
Tuan, apakah Anda melihat sesuatu yang penting dari lokasi Anda saat ini?
"Qing Long Fan Dian"!
"Qing Long Fan Dian"?
Ya, "Qing Long Fan Dian."
Dia bilang mereka ada di samping "Hotel Seiryu."
"Hotel Seiryu"?
Tidak ada hotel di area ini.
[Fan Dian: Bisa berarti "hotel" atau "restoran"]
Apakah penelepon itu mungkin mengatakan "Seiryu Hanten"?
Ya, jadi "Hotel Seiryu".
[Fan Dian: Bisa berarti "hotel" atau "restoran"]
Mungkinkah itu restoran, bukan hotel?
Tuan, apakah "Qing Long Fan Dian" sebuah restoran dan bukan hotel?
Ya, ya.
Maaf banget. Maksudnya "restoran", dan saya salah paham.
Ada banyak arti untuk "hotel" di Taiwan.
Jangan khawatir, semuanya baik-baik saja.
Tolong beritahu dia bahwa semuanya akan baik-baik saja, dan ambulans sedang dalam perjalanan.
Tuan, ambulans sedang dalam perjalanan.
[Kabar]
Yakinlah dan mohon tunggu sebentar.
Terima kasih, terima kasih.
Sudah berapa minggu usia kandungan istrinya?
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 3]
Niijima-san, kamu baik-baik saja?
Biarkan aku sendiri!
Pekerjaan kami mengharuskan kami menjadi orang yang lebih dewasa dan mendengarkan siapa pun yang menelepon.
Merupakan pekerjaan yang berat, untuk terus-menerus menjadi pendengar.
Negara ini tidak dapat berfungsi tanpa pegawai negeri sipilnya.
Tolong aku!
Apakah ini...
Terima kasih atas bantuannya sebelumnya.
Saya tidak sadar Anda tahu lebih dari sekedar bahasa Inggris.
Saya hanya tahu kata-kata yang sering disalahpahami.
Tetap saja, itu mengesankan.
Saya tidak menyadari betapa sulitnya melalui seorang penerjemah.
Sudah cukup sulit untuk membantu orang asing mengetahui di mana mereka berada.
Dengan tambahan waktu penerjemahan, komunikasi memakan waktu dua kali lebih lama.
Saya kira hanya ada satu solusi.
Saya perlu belajar berbicara bahasa Inggris seperti Anda.
Apa?
Bagaimana kamu belajar? Apakah kamu mengikuti kelas bahasa Inggris?
Saya sarankan Anda untuk tidak membuang-buang waktu Anda.
Kami menerima panggilan dalam banyak bahasa.
Tidak semua orang dapat berbicara atau mengerti bahasa Inggris.
Dalam hal ini, kita harus mengutamakan efisiensi kita
dengan bantuan seorang penerjemah.
Itu saja yang dapat saya katakan mengenai subjek tersebut.
Benar juga.
Usaha yang bagus.
Membuatnya berbicara lebih dari sekadar satu frasa saja sudah cukup menakjubkan.
Dia sudah seperti itu sejak jauh sebelum kamu bergabung dengan tim.
Dia tidak pernah berbicara tentang dirinya sendiri.
Jadi begitu.
Aku dengar Niijima-san belajar di luar negeri, di Amerika.
Entah apa yang membawanya ke Biro ini? Misterius sekali.
Mau ke Chinatown hari ini?
Kau bisa tahu?
- Tentu saja.
Anda ingin melihat di mana panggilan itu terjadi, bukan?
Kau berhasil menangkapku.
Bagaimana kalau kita pergi bersama? Aku ingin mampir ke tempatku yang biasa di sana.
Dan aku akan sangat menghargai jika kau tetap tinggal untuk minum sebentar untuk menemaniku...
Dengan baik...
- Tentu saja, saya mau.
- Luar biasa.
- Itu berarti kamu juga, Minowa-kun, Yogo-kun.
- Mengapa kita harus bergabung?
Kami belum mengadakan pesta penyambutan untuk Kasuhara-san.
Saya benar-benar tidak ingin minum alkohol di pagi hari.
Anda tidak perlu melakukannya.
Mereka punya sup yang enak di sana.
Baiklah, ini pesta penyambutan.
- Niijima-san, apakah kamu ingin—
- Aku tidak mau.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
- Kalau begitu, kurasa tinggal Kaneshita.
- Apa?
Jangan undang Kaneshita-san. Kumohon. Siapa pun, kecuali dia.
"Apa yang kamu takutkan?"
"Aku? Aku takut katak!"
- "Katak?"
- Katak? Benarkah?
Benar-benar huru-hara!
Saya bahkan belum sampai pada bagian lucunya.
Berhenti! Tolong! Maksudku, "katak"? Lucu sekali!
Aku tidak bisa meneruskan sandiwaraku kalau kamu terus tertawa!
- Hebat kalau begitu!
- Aku tak pernah tahu Kaneshita-san begitu suka tertawa.
- Ya.
Jangan pernah membicarakannya saat dia sedang sadar.
Dia akan mendecak lidahnya padamu.
Serius? Itu nggak seru.
Benar-benar banyak orang asing di sekitar daerah ini.
Telah terjadi gelombang besar dalam setahun terakhir ini saja.
Sekarang juga sedang musim Tahun Baru Imlek.
Tuan, bangun!
Tuan, tolong!
Saya kira kita akan menerima lebih banyak panggilan wisatawan dalam waktu dekat.
Kamu tidur seharian!
Sekian untuk perayaan pagi kita.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Maaf.
- Tenang, Tuan.
Tapi Anda mengerti, kan?
Apakah kau berhasil menemukan jalanmu?
- Ya, terima kasih.
Sampai jumpa besok.
- Ya, sampai jumpa.
[Restoran Seiryu]
Itu dia.
Saya akan menjadi penerjemah Anda.
Halo, saya akan menerjemahkannya untuk Anda.
Halo, halo.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Bolehkah saya bertanya apakah ada kebakaran atau keadaan darurat medis?
Istriku sedang hamil.
Dia bilang dia merasa tidak enak badan dan tidak bisa bergerak sama sekali. Tolong bantu kami.
Istrinya yang sedang hamil jatuh sakit dan tidak bisa bergerak.
Apakah mereka tahu di mana mereka berada?
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Tuan, di mana Anda sekarang?
Entahlah. Kami di sini cuma liburan.
Mereka hanya tahu mereka ada di Yokohama. Mereka turis.
[Yamashita 413]
Alamat pada tiang listrik ditulis dalam huruf Cina.
Orang Tionghoa mungkin telah berhasil memahami hal ini sampai pada taraf tertentu.
Ada juga banyak petunjuk lainnya
[Chinatown Chuzan Road]
yang bisa membantu kita menemukan mereka.
[Rumah Teh Goku]
Siapa pun akan panik dalam keadaan darurat, di mana pun mereka berada.
Tindakan pertama saya seharusnya meyakinkan si penelepon.
- Aduh!
- Kaneshita-san? Kamu baik-baik saja?
Apakah Anda "membayangkan"?
- Tuan, mengapa Anda...
- Saya?
Ada sesuatu yang ingin saya selidiki juga.
Suatu hari, saya mendapat telepon dalam bahasa Inggris dari daerah ini.
- Mereka bilang mereka terluka di hotel mereka.
- Sebuah hotel?
Namun menurut panggilan kemarin, "hotel" itu adalah "restoran."
- Sebenarnya tidak ada hotel di sini.
- Benar?
Untungnya, mereka tidak membutuhkan ambulans, tetapi hal itu membuat saya bingung.
Apa yang harus kita makan?
Bahasa Mandarin? Ayo.
Apakah ini...
Apa-apaan ini? Lucu sekali.
Aku penasaran apakah Hikari akan menyukai ini.
Mungkin saya akan membelinya.
Tuan, sebaiknya Anda pulang ke keluarga Anda.
[Obat Pereda Nyeri Relaksia: Untuk kram menstruasi dan sakit kepala]
- Pagi.
- Selamat pagi.
Niijima-san, coba lihat ini.
Ingat panggilan dalam bahasa Mandarin yang kita terima?
Yang mana "hotel" dan "restoran" tercampur.
Wah, ternyata memang ada hotel di daerah itu.
[Hotel]
Namun, tempat itu hanya disebut "Hotel".
Itu sebenarnya adalah sebuah hostel yang dikelola tanpa izin.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Saya menemukannya secara tidak sengaja setelah giliran kerja malam terakhir kami.
Nama yang membingungkan. Kita harus hati-hati.
- Apakah ada gunanya menceritakan semua ini kepadaku?
- Maaf?
Anda harus melaporkannya ke Ketua Tim.
Baiklah, kurasa seharusnya begitu.
Terima kasih atas sarannya.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Sakit sekali.
Bu, bagaimana keadaan Anda?
Sakit rasanya saat bernapas.
Tetapi orang-orang di sini tidak mau melakukan apa pun untukku!
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Ya ampun. "Di mana"?
Saya benar-benar tidak tahu...
[Senshuan Group Home]
Apakah ada orang di sekitar yang dapat membantu Anda, Bu?
Mungkin seseorang dari fasilitas itu bisa berbicara dengan kami?
Tidak, sama sekali tidak!
Orang-orang ini pembohong. Semuanya!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong aku. Perutku sakit...
Begitu. Tahukah kamu apa penyebab rasa sakit ini?
Telur yang buruk... Itu salah telur yang buruk itu.
Jadi, Anda makan telur yang menyebabkan rasa sakit ini. Saya mengerti.
Kenapa ini terjadi?
[Sakit perut, telur busuk]
Saya bodoh karena mengikutinya ke Jepang.
Bu, apakah Anda tahu alamat lokasi Anda saat ini?
Alamat... 4-22 Toyuzumi,
Minami Ward, Green Heights Kamar 103.
Green Heights, Kamar 103. Benarkah?
Ya, sakit. Sakit.
Saya mengerti.
[Pengiriman]
Saya sudah mengirimkan ambulans ke lokasi Anda. Bu, Anda baik-baik saja?
Minowa-san.
Saya tidak berpikir dia sakit perut.
Aku akan mengambil alih.
[Panggilan transfer]
Maaf jika saya salah, tetapi... apakah seseorang memukul Anda?
Jujurlah.
Ya, pacarku memukulku.
Oke. Kamu sendirian?
Apakah Anda berada di tempat yang aman?
Dia tidur di kamar sebelah.
Oke. Tunggu sebentar.
Kirim polisi ke lokasinya juga.
Dia dianiaya oleh pacarnya.
Apa?
Kami mengirimkan ambulans dan polisi.
Sampai saat itu, aku akan tetap menghubungimu untuk berjaga-jaga. Oke?
- Oke. Terima kasih.
- Entah mereka berbohong atau tidak
Itu sesuatu yang tidak dapat saya katakan, karena saya tidak hadir di sana, Bu.
Mereka benar-benar berbohong. Aku tahu!
Jadi begitu.
Tapi, Bu, saya harus meminta alamat Anda terlebih dahulu.
Ini dia!
Saya akan mengakhiri panggilan ini sekarang, tetapi untuk instruksinya, ikuti paramedis.
Oke, selamat tinggal.
Bagaimana Anda tahu dia telah dianiaya?
"Telur busuk" juga bisa berarti "sampah".
[Sakit perut, telur busuk]
Aku tidak pernah tahu. Terima kasih atas pelajarannya.
Aku mengerti. Tapi kami tidak bisa mengirim ambulans kalau kami tidak bisa menemukanmu.
Itulah sebabnya saya ingin berbicara dengan seseorang yang dapat memberi tahu kita.
Ya.
Apakah wanita tua itu sebelumnya...
Ya, dia menderita demensia.
Setelah berbicara dengan seseorang di fasilitas tersebut,
kami memutuskan untuk tidak mengirim ambulans untuk saat ini.
- Manual untuk menangani panggilan yang tidak relevan.
- Ya.
Kami menerima semakin banyak panggilan ke 119 setiap hari.
Jika waktu terbuang sia-sia pada panggilan sampah, waktu yang berharga akan hilang
untuk menangani keadaan darurat yang sebenarnya.
Secara terus terang,
seseorang di Pasukan 3 menanggapi panggilan ini terlalu lama.
Saya mengerti logika Anda, Niijima-san.
Tetapi dapatkah suatu panggilan dianggap "sampah" atau "tidak relevan" dengan begitu mudahnya?
- Yah...
- Kalau kita mengandalkan manual
dan mengutamakan efisiensi absolut,
Kita mungkin berisiko melewatkan gejala atau keadaan yang penting, bukan?
Permisi, Ketua Tim Takachiho, apakah Anda punya waktu sebentar?
Saya telah melaporkan hostel tak berizin di Chinatown ke Balai Kota.
Mereka mengatakan akan tetap waspada dan bernegosiasi untuk menutup tempat itu.
Terima kasih. Itu kabar terbarumu, Kasuhara-san.
Ya, Bu.
Terima kasih telah melaporkan ke Balai Kota.
Tidak, terima kasih. Perwakilan yang saya temui juga berterima kasih.
Mereka mengatakan mereka menghargai bantuan Biro tersebut.
Benarkah begitu?
Kita harus memberi tahu regu lain tentang asrama tak berizin ini.
- Kasuhara-san, bisakah Anda menuliskannya untuk diteruskan?
- Ya, Bu.
Terima kasih sekali lagi.
Maaf, Niijima-san. Bisakah kita lanjutkan lagi?
Tidak, tidak apa-apa. Maaf mengganggu waktu Anda.
[Relaksasi]
Hanya keberuntunganku.
Kamu akan baik-baik saja.
Ya, ambulans sedang dalam perjalanan.
Saya akan mengakhiri panggilan sekarang.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau darurat medis?
- Ambulans dibutuhkan. Cepat!
Apa yang terjadi?
- Salah satu anak buahku terbakar.
Kulitnya mengelupas seperti orang gila.
[Lengan terbakar]
Dimengerti. Tolong beri tahu kami ke mana ambulans harus dikirim.
[Mengupas]
Tidak bisakah kalian memikirkan sendiri jawabannya?
Kami hanya mengetahui lokasi umum.
Tolong beritahu kami alamat Anda atau tempat penting yang Anda lihat.
Ini 1-5-12 Kosaka, Distrik Kohoku. Kami adalah kedai ramen bernama "Hamaden."
"Hamaden," ya? Kami punya lokasi Anda.
Berapa usia orang yang terbakar?
[Dispatch]
Apa? Aku tidak tahu.
Ayo cepat!
Tuan, ambulans sudah dalam perjalanan.
Apakah orang tersebut pria atau wanita?
Berhenti menginterogasiku!
Datang saja ke sini!
Kami sudah mengirimkan ambulans.
Tuan, harap tetap tenang dan dengarkan.
Apakah Anda menuduh saya panik?
Apakah Anda meremehkan saya?
- Tidak, Tuan.
Saya hanya ingin menyampaikan informasi yang diperlukan kepada paramedis kami.
Apa kau sedang mendinginkan luka bakar itu?
- Wanita ini menyebalkan.
Hubungi seorang pria!
- Tuan, tolong dengarkan aku.
- Kata orang yang mengabaikanku.
Hubungi seseorang!
[Haruskah aku mengambil alih?]
Harap dinginkan luka bakar sampai ambulans tiba.
Anda bahkan dapat mendinginkan lengannya di atas pakaiannya.
Sudah cukup aku mendengar ocehanmu!
Panggil orang itu! Kau tidak bisa melakukannya, Neechan!
Hei! Kau mendengarku?
[Panggilan transfer]
Saya akan menangani kasus Anda, Tuan.
Apa-apaan ini? Seharusnya kamu mengambil alih lebih cepat kalau kamu ada di sana.
Saya punya pemahaman mengenai situasinya.
Meskipun ambulans sedang menuju ke arahmu,
Saya ingin memberikan pertolongan pertama dengan kerja sama Anda.
Baiklah, baiklah. Lalu bagaimana sekarang?
- Harap perhatikan instruksiku.
- Tentu.
Pertama, apakah Anda mendinginkan area yang terbakar?
Jika tidak...
Kerja bagus di sana.
Niijima-san, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Tapi...
- Itu hanya kram menstruasi.
- Aku bisa membawakanmu obat.
- Tidak apa-apa.
- Kau tak perlu memaksakan diri...
- Biarkan aku sendiri!
Maaf.
Tidak apa-apa; aku akan membereskannya sendiri.
[Obat Pereda Nyeri Relaksia: Untuk kram menstruasi dan sakit kepala]
Kamu seharusnya memberitahu kami kalau kamu kesakitan.
Saya tidak mungkin melakukan sesuatu yang tidak bertanggung jawab.
Aku... Aku selalu baik-baik saja sendiri.
Saya tidak pernah membutuhkan bantuan siapa pun.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Maaf, saya akan kembali bekerja.
Saya secara resmi menuju ke London.
Kapan kamu ada waktu luang lagi?
Saya ingin bertemu dan membahas ini.
[Resonansi Bulanan: Perusahaan-Perusahaan Asing Teratas]
Niijima-san.
Saya pergi minum dengan para kepala dari Departemen Asahi hari ini,
dan okonomiyaki* yang mereka sajikan sangat biasa saja.
(*Pancake isi gurih)
Saya merasa hampir tidak makan apa pun.
Saya dari Kobe, dan ibu saya mengelola restoran okonomiyaki.
Ayah saya adalah petugas pemadam kebakaran setempat.
Bagaimana dengan orang tuamu, Niijima-san?
Ibu saya bekerja di Balai Kota Kawasaki.
Ayah saya adalah seorang paramedis di pemadam kebakaran di Kawasaki.
Jadi begitu.
Saya rasa banyak yang terinspirasi untuk bergabung dengan pemadam kebakaran
karena orang tua mereka.
Saya selalu membenci pekerjaan mereka,
baik milik ibu maupun milik ayahku.
Saya tumbuh besar menyaksikan orang tua saya menanggung tuduhan-tuduhan yang tidak masuk akal
hanya karena mereka pegawai negeri sipil.
Oh...
Namun lima tahun yang lalu, ketika COVID pertama kali melanda,
Saya melihat ayah saya bekerja sebagai paramedis tanpa henti dan menyadari sesuatu.
Negara ini tidak dapat berfungsi tanpa pegawai negeri sipilnya.
Dan saya menyadari bahwa itu mungkin lebih penting daripada pergi ke dunia luar.
Jadi begitu.
Jadi, itulah alasannya...
Ya. Meskipun saya tidak bisa menjadi paramedis seperti ayah saya,
Saya merasa saya bisa bekerja keras
dan menggunakan keterampilan saya sebagai operator.
Tapi saya kira orang-orang yang suka bersosialisasi seperti Kasuhara-san,
yang mengambil tindakan, lebih cocok untuk pekerjaan itu.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi seseorang seperti dia.
Aku tidak pernah menyadari semua yang ada dalam pikiranmu.
Saya sedang memesan kopi.
Silakan memesan apa pun yang Anda inginkan.
Itu saja dari Squad 2. Sisanya kami serahkan pada Anda.
- Diterima. Kerja bagus.
- Kamu juga.
Hari ini dingin sekali.
Aku tahu, kan? Aku bisa melihat napasku di kamarku.
Apakah Anda tidak menyalakan pemanas saat tidur?
Itu membuat tenggorokanku sakit.
Atur saja pengatur waktu agar menyala satu jam sebelum Anda bangun.
Itu sebenarnya ide bagus.
Niijima-san, mau selimut ini?
Di sini cukup dingin.
Saya baik-baik saja.
Jadi begitu.
Kamu bisa melakukannya.
- Ayo!
- Dorong, dorong, dorong!
[Tolong tuliskan namamu pada barang-barangmu di kulkas!]
- Kamu berhasil!
- Hampir sampai!
Ayo, kawan!
[Belajar Bahasa Spanyol Saat Bepergian]
Di lantai bawah memang penuh sesak.
Maaf, Tuan. Saya akan minggir.
Tidak apa-apa.
Aku akan duduk di sini.
Sepertinya kau akan kesulitan dengan hal semacam ini, Nak.
Benar, sekarang tidak bisa memanggil orang "anak-anak". Maaf.
Say, Niijima-san...
Ya, Tuan?
Apa yang dianggap generasi Anda sebagai hadiah baby shower yang bagus?
Keponakanku sedang punya anak.
Dengan baik...
Apakah basa-basi juga tidak ada gunanya?
Tidak, lebih tepatnya...
Saya tidak mengerti tujuannya di sini.
Pekerjaan kami mengharuskan kami berkomunikasi dengan berbagai macam orang.
Itu melelahkan secara mental.
Jadi mengapa menghabiskan waktu luang kita yang terbatas untuk mengobrol dengan orang lain juga?
Dengan baik,
Saya tidak bisa mengatakan percakapan di sini merupakan sesuatu yang memperkaya.
Namun, obrolan kosong juga sama pentingnya.
Merupakan pekerjaan yang berat, untuk terus-menerus menjadi pendengar.
Pekerjaan kami mengharuskan kami untuk tetap tenang dan mendengarkan setiap penelepon,
tidak peduli sikap atau keadaan mereka.
Itulah sebabnya kita harus melepaskan ketegangan
dengan mendiskusikan entah apa di waktu luang kita.
Jika tidak, Anda akan jatuh dan terbakar.
Beberapa orang mungkin menganggapnya kurang ajar, tapi mereka yang bisa berteriak minta tolong
sebenarnya adalah orang-orang yang paling tangguh dari semuanya.
Kurasa itu saja untuk obrolan isengku.
Uang adalah pilihan yang baik.
Saya percaya uang adalah hadiah terbaik untuk pesta baby shower.
Bagaimanapun, setiap keluarga membutuhkan hal yang berbeda.
Uang tunai yang dingin dan keras, bukan?
Waktu memang telah berubah.
Senang sekali aku meminta saranmu, Nak.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Sayang, aku menelepon karena kamu bilang kamu sedang sakit!
- Aku sebenarnya tidak butuh ambulans.
- Tapi...
Baiklah, Bu, apakah itu suami Anda yang di belakang Anda?
Ya.
Bolehkah saya bicara dengannya?
Mereka ingin bicara denganmu. Di sini.
Halo?
Anda tidak perlu mengirim ambulans.
- Begitu. Anda merasa lebih baik sekarang, Pak?
- Ya.
Maaf. Dia selalu minta tolong untuk hal-hal terkecil...
Tidak apa-apa.
Tetapi, Tuan, istri Anda menelepon karena dia khawatir terhadap Anda.
Bagaimana kalau Anda membuatnya tenang dengan menjadwalkan pemeriksaan atau membicarakannya dengannya?
Anda benar sekali, ya. Sekali lagi, maaf atas ketidaknyamanannya.
Jangan khawatir, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong, temanku pingsan!
- Apakah ini...
- Spanyol.
Tunggu sebentar.
[Penerjemah Bahasa Asing]
- Tolong pakai bahasa Spanyol.
- Mohon maaf.
Kami telah menerima terlalu banyak pertanyaan saat ini.
Silakan coba menelepon lagi nanti.
- Apa?
- Aku tak menyangka itu mungkin.
Dengan meningkatnya pariwisata asing,
kami bukan satu-satunya yang menggunakan layanan penerjemahan ini.
Kamu dengar? Ada apa?
Tunggu sebentar.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menjawab panggilannya.
- Tapi ini bahasa Spanyol...
- Aku tahu.
[Panggilan transfer]
Halo. Saya hanya tahu sedikit bahasa Spanyol. Apakah Anda bisa bahasa Inggris?
Sedikit saja.
Oke.
Saya akan berbicara dalam bahasa Inggris.
Jadi jika Anda tidak mengerti, beri tahu saya.
Apa keadaan darurat Anda? Pemadam kebakaran atau ambulans?
Ambulans. Teman saya yang bepergian dengan saya.
perutnya sakit parah dan tidak bisa bergerak!
- Berapa usianya?
- 35.
Baiklah, kami akan mengirim ambulans.
- Di mana kamu sekarang?
- Úlcera duodenal.
- Apa?
- Tukak duodenum.
Saya tidak tahu kata dalam bahasa Inggrisnya.
Namun dia mengalami kondisi itu setengah tahun yang lalu.
Mungkin kali ini juga.
- "Urcera duodenall"...
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengatakan temannya mungkin kambuh,
tetapi dia hanya tahu nama penyakit itu dalam bahasa Spanyol.
- Begitu.
- Persempit lokasinya dulu.
Saya akan mengirim ambulans. Kamu di mana?
Pecinan. Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Di suatu tempat di Pecinan?
Itu tidak cukup untuk menentukan lokasi mereka.
- Apa yang kamu lihat di dekat sini?
- Tolong, cepat!
Harap tenang dan perhatikan baik-baik.
Hotel! Dia pingsan di luar hotel kami!
Hotel? Apa namanya?
Aku tidak tahu.
Dia mengatakan temannya pingsan di luar hotel mereka,
tetapi dia tidak tahu nama hotelnya.
Dia tidak tahu nama hotelnya? Bagaimana mungkin?
Mungkinkah...
Ternyata benar-benar ada hotel di daerah itu.
Sebenarnya itu adalah sebuah hostel yang dikelola tanpa izin.
[Hotel]
Mungkin itu asramanya.
Itu juga dalam radius panggilan.
Ada patung singa tepat di gang menuju tempat itu.
Apakah Anda melihat sesuatu di dekat hotel itu?
Tidak, tidak ada apa-apa di sekitar sini.
Yakin? Tidak ada patung singa?
- "Singa"?
- Ya.
Tidak, saya tidak melihatnya.
Mengerti.
- Katanya tidak ada.
- Apa?
Oh, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Darah! Dia muntah darah!
Apa yang harus kulakukan? Cepat kemari!
- Dia bilang temannya muntah darah.
- Apa?
Tenang. Jangan sentuh darahnya.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Niijima-san, dengarkan ini.
- Kaneshita-san, teleponmu...
- Aku sudah mendapat izin.
Apakah ini yang dikatakannya sebelumnya?
Tukak duodenum.
- Ini dia! Apa artinya?
- Dia menderita tukak duodenum.
Jika dia muntah darah, itu bisa jadi serius.
Apa yang harus saya lakukan? Tolong!
Aku tahu, tunggu saja.
Jika itu satu-satunya hotel di daerah itu, haruskah kita mengirim ambulans ke sana?
Mungkin ada asrama tak berizin lainnya yang tidak kami ketahui.
BENAR...
Dan jika kami salah, kami hanya akan menimbulkan lebih banyak kebingungan.
Menentukan lokasi mereka sekarang akan membuat ambulans tiba lebih cepat.
Tapi apa lagi yang dapat kita lakukan?
Baiklah, kembali ke posisi masing-masing, teman-teman.
Anda punya panggilan lain yang harus ditanggapi.
- Ya, Tuan.
Kasuhara-san,
Apakah hostel yang Anda temukan beberapa hari lalu jauh dari jalan yang ramai?
Tidak, itu gang, tetapi ada aktivitas di dekatnya.
Saya punya permintaan. Ulangi kata bahasa Jepang ini.
"Tasukete."
Artinya "tolong aku" dalam bahasa Jepang.
Apakah kamu mengerti?
"Ta-su-ke-te."
- "Tasukete"?
- Ya, teriakkan kata itu.
Dan saya berjanji seseorang akan membantu Anda.
- "Tasukete"?
- Ya.
Teruslah berteriak.
Tolong aku! Tolong aku! Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa mendengarku?
Nah, wanita ini menyerahkan telepon itu kepadaku.
Ini 119.
Bisakah Anda membantu kami menemukan orang ini?
jadi kita bisa mengirim ambulans?
Aku mengerti. Itu sebabnya...
- Seseorang lewat.
- Baiklah, aku akan melakukan apa yang aku bisa.
Apakah ada tiang listrik di dekat sini?
Tiang listrik? Ya, ada.
Seharusnya ada alamatnya. Bisakah Anda mengonfirmasi?
Ya. Tunggu sebentar.
Mari kita lihat... Dikatakan kita berada di 4-1-3 Yamashita.
Di 4-1-3 Yamashita, ya?
Terima kasih banyak.
[Pengiriman]
Ambulans akan segera menuju ke arah Anda.
Bisakah Anda tetap bersama orang tersebut sampai ambulans tiba?
- Terima kasih.
- Apakah Anda memberinya saran, Dojima-san?
Tidak, saya hanya ngobrol basa-basi saja.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Jadi, si penelepon menelepon dari hostel yang tidak resmi itu.
- Sepertinya begitu.
- Lalu mengapa patungnya tidak ada di sana?
Pertanyaan yang bagus.
Mungkin karena cara saya bertanya pada mereka.
Meskipun secara teknis ini mungkin seekor singa,
Saya tidak berpikir banyak orang Barat akan mengidentifikasinya sebagai satu.
Saya rasa tidak.
Perbedaan bahasa sungguh menarik.
Seharusnya aku menyadarinya kemarin. Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kalau begitu, kaulah yang membantuku.
Tidak, t-tapi...
Saya tidak dapat menangani kasus ini sendirian.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak terima kasih.
Wah, kerja bagus kalian berdua hari ini.
Anda juga, Bu.
Oh, Ketua Tim?
"Aku takut. Manju ini membuatku takut."
"Seseorang, bawakan kain pembungkusnya..."
Tidak, itu bukan lucunya.
- Kaneshita-san itu...
- Tidak terduga, kan?
Saya juga terkejut melihatnya beberapa hari yang lalu.
Mengerikan sekali. "Ini kain pembungkusnya."
Kamu tak perlu terlalu tegang di sini, Niijima-san.
Tidak perlu bekerja terlalu keras di luar kantor.
Jika ada yang mengganjal di pikiranmu, bicaralah seperti yang kamu lakukan kemarin!
Tentu saja, jangan ragu untuk pergi kapan pun Anda bosan dengan kami.
Pertama-tama, saya akui bahwa saya pemabuk yang menyebalkan.
Akan kulakukan.
Silakan tinggalkan pesan Anda setelah nada tersebut.
Mari kita bicarakan masa depan kita besok.
Kakeru, aku ingin tetap melakukan pekerjaanku
sebanyak yang Anda inginkan untuk melakukan yang terbaik di London.
Saya tidak ingin berhenti.
Aku sudah muak dengannya.
Omong-omong, di mana Yogo-kun?
Dia agak terlambat; dia ada beberapa hal yang harus dilakukan pada menit-menit terakhir.
Yogo? Lama tak berjumpa.
Lama tak berjumpa. Apa yang membawamu ke sini?
Sebenarnya, saya dipilih untuk mewakili tim saya di halaman perekrutan situs kami.
Rupanya saya sedang diwawancarai untuk itu.
Jadi begitu.
Aku tidak boleh terlambat. Sampai jumpa.
Ya.
♫ Untuk melindungi diri dari rasa sakit yang tak dikenal? Namun... ♫
- Kasuhara, Ketua Tim!
- Maksudku...
Manju tidak menakutkan, kan?
Lihat? Lucu banget.
- Bukan, itu cuma bola wijen.
Nggak ngerti sandiwara itu? Kamu sampai ketawa terbahak-bahak.
- Apa yang kau katakan?
- Benar, Niijima-san?
Sejujurnya, saya juga tidak begitu mengerti.
Kenapa manju begitu menakutkan? Apa kamu alergi?
- "Alergi"?
- Ya, alergi.
Itu tidak benar. Kasuhara-san, katakan saja kalau kamu mengerti.
- Apa?
- Ada yang mau berbagi mapo tahu ekstra pedas?
- Aku.
- Aku sudah muak dengan kalian semua.
Kalian semua menakutkan!
- Menakutkan, bagaimana?
- Permisi.
Tolong tambahkan satu mapo tahu pedas lagi.
Hei, turun! Turun!
Apa katamu?
[Pratinjau]
- Tapi aku sudah janji akan menyelamatkan...
- Makanya jangan pernah ngomong gitu!
Yogo-kun serius tapi tidak percaya diri.
Dia tidak yakin bisa menyelamatkan orang.
Karena Anda harus melakukannya!
"Janji" adalah kata yang kuat.
Saya dikirim ke Kobe untuk membantu memberikan bantuan.
Bahkan jika si penelepon tidak
atau kita menyerah,
[Drama ini fiksi.]
Akan selalu ada nyawa yang tidak bisa kita selamatkan.
Dia akan baik-baik saja! Aku janji akan menyelamatkannya!
Anda cenderung marah terhadap penelepon yang tidak kooperatif, bukan?
Dia berdiri di belakangmu dan mendengarkan,
lalu bertanya apa yang Anda peroleh dari panggilan itu.
Kamu bisa! Ayah, kuat!
Lenganku... Ayah, maafkan aku...